4 reglas del diseño simple:
Prioridad: Pocos Elementos --> Intensiones Claras, Sin Duplicados --> pasar las pruebas

1. Pasar todas las pruebas:
    Hacer pruebas a nustro código nos ayuda a mejorar su diseño y a la larga nos llevara a hacer clases pequeñas y con un solo proposito
2. Intensiones Claras:
    Como programadores debemos hacer nustro codigo comprencible para las posibles personas que puedan utilizarlo
    - Nombres representativos
    - Funciones y clases pequeñas
    - Código como documentación: leer las pruebas debería poder comprender rápidamente de qué se trata una clase
3. Sin Duplicados:
    Si se utiliza el mismo código se deberia crear una clase que permita reutilizarlo varas veces en lugar de copiarlo de nuevo
4. Pocos Elementos: 
    Al programar hay que hacernos las siguientes preguntas: 
        ¿Tengo algún código muerto?
        ¿He extraído demasiado?

