El principio Kiss fue creado en los años 60 para abordar diseños de aeronaves que pudieran ser 
reparadas rapidamente en caso de una emergencia. Se trata de siempre buscar una solución simple a 
los problemas y que estas soluciones no desencadenen más problemas debido a su complejidad.

3 conceptos a tener en cuenta en el diseño de soluciones:
    1. Solucion sencilla para el desarrollo actual que permita su mantenimiento a futuro.
    2. Escribir solo el código que te permita aprobar una prueba unitaria. En enfoques como TDD
       es importante definir los caos de prueba.
    3. Los algoridmos deben ser intuitivos de entender de manera que cualquier otro 
       programador pueda entenderlos.

En términos generales, cualquier sistema va a funcionar mejor si se mantiene sencillo que complejo. 
La sencillez de una solución permite que si se presentan fallos podamos restablecer 
el sistema rápidamente. 