Organizar las Pruebas
    - Organizar los objetos, crearlos y configurarlos según sea necesario.
    - Actuar en un objeto.
    - Declarar que algo es como se espera.

¿Por qué?
    - Separar claramente lo que se está probando de los pasos organizar y declarar
    - Menos posibilidad de mezclar serciones con el código para "actuar"

Las 3 A's del unit testing
    - Arrange (Organizar):
        - En esta parte se definen los requisitos que debe cumplir el código
    - Act (Actuar)
        - Ejecutar el test que dará lugar a los resultados que deberás analizar
    - Assert (Afirmar)
        - Es donde se comprueban si los resultados obtenidos son los esperados