Pruebas unitarias
    - Cuando tenemos una clase/objeto que tenga dependencias externas debemos simular los
      comportamientos para no afectar los estados de esa dependencia externa.
    - Una clase donde se integre de forma directa con una clase y no afecte a los estados de esa
      clase entonces se puede considerar como prueba unitaria. Por el contrario si hay una afectación
      entonces no sería una prueba unitaria.
    
    - Ciclo de vida de una prueba unitaria
        - 1. Setup --> 2. test --> 3. tear down
        - 2.1 Create mock --> 2.2 Expect --> 2.3 Replay --> 2.4 Verify
    
    - Principios de una prueba unitaria
        - Fast (rápido)
        - Independent (independiente)
        - Repeatable (Repetible)
        - Self-validating (auto evaluable)
        - Timely (oportuno)